Stručné zhrnutie profilingu:
Podla druhého stĺpca výstupu z profileru, ktorý nám označuje celkový čas ktorý program strávil vo
funkcii, sme usúdili ze program trávi najviac času vo funkcii exec_() ktorá je vlastne jadrom celej kalkulačky, a precháddza cez ňu ako aj výsledok tak celkový beh programu. Vykonávanie tejto funkcie programu zabralo približne 72% celkového času. Na druhom mieste je funkcia setFont(). Táto funkcia zabrala priblizne 24% doby behu programu. Z hľadiska optimalizácie vyplýva, že by bolo najlepšie sa zamerať práve na tieto dve funkcie. O ďalších krokoch a prípadnej optimalizácii budeme ďalej diskutovať.
